【企画書】劉 → Takuさん
元ネタ：BABYMETAL - ド・キ・ド・キ☆モーニング (Doki Doki☆Morning)
シリーズ：「Sakuraization」(Sakura + Organization)

【サンプリングのネタ】
（原曲の1番のアイデンティティとしてキープしたい）
①0:00-0:13のシンセの音
②1:24~26 「Ring Ring Ring, おはよう,お願い」のメロと歌詞までそのまま使う

（できたら入れたい）
・1:06~1:11のフローが面白いから、どこかこのフローのままで遊ぶ
・1:13~1:23のパート：bass drumがずっと煽ってるパート。ライブではお客さんが手拍子しながら盛り上がるから、hook入る前のpre-hookはお客さん参加型の煽る系がいいかも

【目的】
@onefiveのアイデンティティを発揮し、BABYMETALを知ってる・原曲を知ってる全員に聞いてもらって、うちらのファンにもなってもらう。

【テーマ】
元々の楽曲：中学生女子が起きて、支度をしないといけない悩みがある中でバタバタしてる可愛らしい曲。
今回：21歳になった4人が、21歳なりの悩みに立ち会う曲。

世界がとんでもない戦争と混沌になっている。大人たちはずっとくだらないことを繰り返している。
目覚めたら、また世界のどこかで新たな問題が起きてる。そんな毎日。
そんな中で、自分たちは決して止めることはできないが、人と人のハートを繋げていく、音楽の力でなるべく多くの人を救っていきたい。
世界からすると、ちっぽけな4人かもしれませんが、それでもこなしていくんだ。天に任されたミッション、heal the world。
だからこそ朝のアラームが鳴ると、起きないといけない。出陣！

【タイトル案】
・「何ちゃらアラーム」
・「000015目覚まし時計何ちゃら」
・「doki doki alarm」
・戦隊モノのオブジェの型番的なもの

【楽曲テイスト】
「マジカルアイロニー」みたいな延長線。
「新種アイドル」を感じさせるようなサウンド。

【楽曲シリーズの関係性】
さくら学院「ハートの地球」(tommy february6の楽曲) → 「革命少女S」にリメイク。
今回の「ド・キ・ド・キ☆モーニング」はその続きのストーリー。

【制作スケジュール】
3/20 Takuさんトラック上がり
→ 3/27まで トップライン、歌詞制作
→ 4月頭 REC
→ ヴォーカルエディット
→ Takuさんトラックブラッシュアップ
→ DOIさんMIX
→ 4/13か4/20納品

【SAKURAIZATIONシリーズとは】
さくら学院出身。それは事実で、消えない原点。
時間は進み、私たちは21歳になり、何度も変化を重ねて、ここまで来た。
SAKURAIZATIONは、過去に戻るためのシリーズではなく、
オリジンを背負ったまま、新しい表現へと移行していく"現象"そのもの。
今の私たちの身体と感情で鳴らすことで、
「もう戻れない」という事実も、「それでも進む」という意志も、すべて引き受けるためのシリーズ。

SAKURA to @onefive,
@onefive to the whole world.
@onefiveのRoad To BUDOKAN 2027、正式に始まる。
